---
title: Create Strings Using Template Literals
localeTitle: Создание строк с использованием литералов шаблонов
---
Вместо использования конкатенации строк ES6 предлагает шаблонные литералы для создания строк. В этой задаче вам нужно использовать литералы шаблонов для создания массива текстовых предупреждений.

![:triangular_flag_on_post:](https://forum.freecodecamp.com/images/emoji/emoji_one/triangular_flag_on_post.png?v=3 ": Triangular_flag_on_post:") Не забудьте использовать **`Read-Search-Ask`** если вы застряли. Попробуйте подключить программу и написать собственный код.

### Проблема Объяснение:

Требуется использовать литералы шаблонов, чтобы возвращать список как каждый элемент в массиве, поскольку этот элемент будет обернут `<li></li>` .

## Подсказка: 1

*   Используйте функцию `map()` для применения шаблонных литералов во всех элементах `arr`

> _попытаться решить проблему сейчас_

## Подсказка: 2

*   Внутри `map()` используйте функцию стрелки, которая имеет `element` как параметр и возвращает `<li></li>` который имеет класс предупреждения текста и содержащий `element` внутри него

> _попытаться решить проблему сейчас_

## Осторожно, спойлеры!

![предупреждающий знак](//discourse-user-assets.s3.amazonaws.com/original/2X/2/2d6c412a50797771301e7ceabd554cef4edcd74d.gif)

**Решение впереди!**

``const resultDisplayArray = arr.map(item => `<li class="text-warning">${item}</li>`);``

## Нет решения map ()

Несмотря на то, что это менее гибкое решение, если вы знаете количество элементов заранее, вы можете перечислить их, как в

``const resultDisplayArray = [`<li class="text-warning">${arr[0]}</li>`, `<li class="text-warning">${arr[1]}</li>` ,`<li class="text-warning">${arr[2]}</li>`];``